---
layout: post
title: 周杰伦最新专辑《跨时代》MP3下载 附全部11首歌曲下载		
date: 2010-05-18
tags: ["个人日志","动态","周杰伦","跨时代下载"]
---

早上刚刚起来就进了一下虾米，突然发现了周杰伦新专辑《跨时代》的下载地址，还真的有点不敢相信，第一时间就跟大家分享一下吧！
从4月26号开始，网络和电台就开始陆续三首歌曲：《跨时代》《超人不会飞》《烟花易冷》，不过这么齐全的收藏我也是第一次见，印象中其他8首歌曲应该没有这么快出来的吧！不过眼见为实，大家听听看吧！

<object classid="clsid:d27cdb6e-ae6d-11cf-96b8-444553540000" width="235" height="346" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,40,0"><param name="src" value="collectPlayer.swf" /><param name="wmode" value="opaque" /><embed type="application/x-shockwave-flash" width="235" height="346" src="http://www.xiami.com/widget/7420_1067533_235_346_FF8719_494949/collectPlayer.swf" wmode="opaque"></embed></object>

跨时代专辑曲目列表：

01. 跨时代
讲述吸血家族内族矛盾，借题演绎跨层爱情，杰伦借词曲点明杰式音乐的独立永恒魅力

02. 说了再见
09年创作，半岛铁盒式情歌又回来了，尤其前奏巨炮仍旧献声演绎

03. 烟花易冷
主打中国风，小调式情歌，杰伦唱腔再度翻新，凄凉唯美

04. 免费教学录影带
国内首次尝试互动式歌曲形式，听众可跟随乐曲附和，轻松愉悦

05. 好久不见
看似情歌，实则嘻哈风格，属杰伦为期待已久歌迷创作，亮点诡异

06. 雨下一整晚
曲风婉转清新，类似晴天，雨声贯穿全曲，副歌部分尤为惊艳

07. 我落泪 情绪零碎
杰伦首次尝试与合唱团体共同演绎，曲风富有张力

08. 爱的飞行日记
周式情歌，类似慢摇，2010年专辑新添曲目

09. 自导自演
类似反方向的钟，独特唱腔中寓意哲理，起初是否放入新专辑未定

10. 超人不会飞
回礼十年，感概十年的一首舒缓歌曲，让人听后为其感同身受

11. 嘻哈空姐
大陆版被广电和谐掉了，台版才有此歌		